// O que fazer ? 


1 - O jogo vai ser um gato correndo por plataformas onde ele estará fugindo de algo que esta atras dele ( avalanche, ratos, etc..) 

2 - O jogo vai ser em fases, cada fase é um mapa pre definido, cada mapa é um check point, o gato tem 7 vidas logo se perde-las começa tudo de novo 

3 - Precisamos de sprites, audios e saber como vai funcionar o jogo 

4 - Obstáculos, inimgos, itens, etc.. 

    1 - Obstáculos

    2 - Inimigos
        *cachorros
        *ratos malvados
        *poça
        *caixa de areia 

    3 - Itens 
        * item para voar
        * item que deixa mais lento 
        * item de double jump 
        * item de invencibilidade
        * sache  
        * vida? 
    
5 - Cenários
    * Gelo 
    * Verde 
    * Cidade? 

6 - Menus 

7 - Efeitos sonoros e músicas 



Extras:
    Skin de gato

